#-- Dominion Supply Generator --#


#1  概要

  ドミニオンのサプライを最大2つ同時に生成するジェネレーターもどきです．



#2  使い方

  それぞれのセットを導入するかどうかを決めて、色々下にあるフィルターを指定して生成しましょう．
  するとあら不思議、ランダムに決められたサプライが表示されます．



#3  バグ、ミスは

  @kurose_th（Twitter）へ文句を言ってください．



#4  メモ、細かな仕様

  Djangoの練習に書いたので色々アレです．
  現状は以下のセットにのみ対応しています．
  ・基本セット
  ・拡張：陰謀
  ・拡張：海辺
  ・拡張：錬金術
  ・拡張：繁栄
  ・拡張：収穫祭
  ・拡張：異郷
  ・プロモ（闇市場、公使、へそくり、囲郭村）

  新しいカードを確認次第、気分で追加されます．

  生成結果画面の下の方にあるリンクを踏めば、生成されたサプライをTwitterに向かって簡単に投げられます．



#5  フィルタについて

  フィルタの中には分かりにくい物もあるので、一応全部書いておきます．


  ・特定コストのみ使用
    チェックを入れたコストのカードのみを用いてサプライを生成します．

  ・2セット同時生成
    同時に2つのサプライを生成します．
    出力できるカードが20種類未満の場合、エラーが生じます．

  ・ポーションカード非使用
    コストにポーションを必要とするカードをサプライに含めないようにします．

  ・英語で出力
    カード名とセット名を英語で表示します．


  *種類別フィルター

    ・財宝オンリー
      財宝カードのみで出来たサプライを出力します．

    ・勝利点オンリー
      勝利点カードのみで出来たサプライを出力します．

    ・アクションオンリー
      アクションカードのみで出来たサプライを出力します．
      割りと普段通りです．

    ・アタックカードオンリー
      アタック系アクションカードのみで出来たサプライを出力します．
      すごいアレです．

    ・リアクションオンリー
      リアクションカードのみで出来たサプライを出力します．
      このアプリの作成時点ではリアクションカードが7種類しかないので、このフィルターをかけてもエラーしか出ません．


  *特殊フィルター
    アクションカードの分類が割りと適当なので、このフィルターは永遠の試作ということで．
  
    ・アクション+n以上
      「+nアクション」以上のアクションカードのみで出来たサプライを出力します．

    ・ドロー+n以上
      「+nドロー」以上のアクションカードのみで出来たサプライを出力します．

    ・仮想コイン+n以上
      「+nコイン」以上のアクションカードのみで出来たサプライを出力します．

    ・購入+n以上
      「+nカードを購入」以上のカードのみで出来たサプライを出力します．

    ・キャントリップ
      「+1アクション」と「+1ドロー」を同時に行えるアクションカードのみで出来たサプライを出力します．

    ・アクション/ドロー枯渇
      「+nアクション」と「+mドロー」のアクションカードが極端に少ないサプライを出力します．

    ・act/draw/coin/buy枯渇
	  「+sアクション」と「+qドロー」と「+rコイン」と「+tカードを購入」のアクションカードが極端に少ないサプライを出力します．
	  ぶっちゃけ圧縮系と獲得系ばっかになります．あとぎょくまとか．